💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
A kiss symbolizes a happy ending.
ការថើបតំណាងឱ្យការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
Why is it that a kiss can put an end to it all...
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ការ​ថើប​អាច​បញ្ចប់​រឿង​ទាំង​អស់...
in every fairy tale?
នៅគ្រប់រឿងនិទាន?
We all know that it's never that simple in real life.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា វាមិនដែលសាមញ្ញនោះទេនៅក្នុងជីវិតពិត។
A kiss is just the beginning.
ការថើបគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
(Romantic Butterfly Effects)
(ឥទ្ធិពលមេអំបៅមនោសញ្ចេតនា)
My gosh! What is this?
ព្រះអើយ!  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Seriously! What is the matter with you?
ធ្ងន់ធ្ងរ!  តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
(Follow Your Joy)
(ធ្វើតាមសេចក្តីរីករាយរបស់អ្នក)
Just tell her to clean this up and let it go.
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​សម្អាត​វា ហើយ​ទុក​វា​ចោល។
I think it was a mistake.
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសមួយ។
You're living like a loser because you make mistakes like this.
អ្នក​រស់​នៅ​ដូច​អ្នក​ចាញ់​ព្រោះ​អ្នក​ធ្វើ​ខុស​បែប​នេះ។
Why did you make a mistake like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខុសបែបនេះ?
Mistakes like this will pile up and turn into a serious problem.
កំហុស​បែប​នេះ​នឹង​កើន​ឡើង ហើយ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ។
I like...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
the mint chocolate flavor.
រសជាតិសូកូឡា mint ។
Hey, why didn't you say anything?
ហេហេ ម៉េចមិននិយាយអី?
You should've talked back, like you do with me.
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​តប​វិញ​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
This time, I did make a mistake,
លើកនេះខ្ញុំធ្វើខុសហើយ
and I'm just an employee after all.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់។
Yes, exactly.
បាទ ពិត។
Only I can pick on my employees.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំបាន។
Why let them yell at you?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្រែកដាក់អ្នក?
Anyway, are you all right?
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Oh, that.
អូ!
I think my impacted wisdom tooth here popped out.
ខ្ញុំគិតថាធ្មេញប្រាជ្ញាដែលមានឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះបានលេចចេញមក។
I don't think she slapped you that hard.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​ទះ​កំផ្លៀង​អ្នក​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
Do you think she's Shohei Ohtani or something?
តើអ្នកគិតថានាងជា Shohei Ohtani ឬអ្វីមួយ?
- Anyway, why do you ask? - Because I was worried.
- អញ្ចឹងម៉េចក៏សួរ?  - ដោយសារតែខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Well, you should go to your fiancee.
អញ្ចឹងអ្នកគួរតែទៅរកគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
She seemed furious.
នាងហាក់ដូចជាខឹង។
She has anger management issues.
នាងមានបញ្ហាគ្រប់គ្រងកំហឹង។
No one knows when or what would make her blow her fuse.
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​ពេល​ណា ឬ​អ្វី​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ផ្លុំ​ហ្វុយហ្ស៊ីប​របស់​នាង​ឡើយ។
She's like a booby trap filled with anger.
នាងប្រៀបដូចជាអន្ទាក់ដែលពោរពេញដោយកំហឹង។
Well... Did she not like my outfit today or something?
មែនហើយ... តើនាងមិនចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ ឬអ្វីមួយទេ?
I bet she stormed out because she was flustered after slapping me.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ថា​នាង​ស្ទុះ​ចេញ​មក​ក្រៅ​ព្រោះ​នាង​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​បន្ទាប់​ពី​ទះ​ខ្ញុំ។
Yes, exactly.
បាទ ពិត។
She must be flustered.
នាងត្រូវតែមានភាពច្របូកច្របល់។
Ask her why she's flustered and if she's okay. Go check in on her.
សួរ​នាង​ថា​ហេតុ​អ្វី​នាង​ច្របូកច្របល់ ហើយ​បើ​នាង​មិន​អី​ទេ?  ទៅពិនិត្យនាង។
She is your fiancee, after all.
នាងគឺជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក
Go and find her. I'm really okay.
ទៅ​រក​នាង។  ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
It is true that she is my fiancee,
វាជាការពិតដែលនាងជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ
but we aren't in love.
ប៉ុន្តែយើងមិនស្រលាញ់គ្នាទេ។
I'm not obligated to comfort her when she's upset.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កាតព្វកិច្ច​លួង​លោម​នាង​ពេល​នាង​តូចចិត្ត​នោះ​ទេ។
We're just like business partners.
យើង​គឺ​ដូច​ជា​ដៃគូ​អាជីវកម្ម។
You know I don't really care about my business.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
You see, for me...
អ្នកឃើញទេ សម្រាប់ខ្ញុំ...
What I'm worried about is whether or not you're okay.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ​គឺ​ថា​តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
So, remove that stain and come out.
ដូច្នេះ​ត្រូវ​លុប​ស្នាម​នោះ​ចេញ​។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
By the way, that outfit suits you.
ដោយវិធីនេះសម្លៀកបំពាក់នោះសមនឹងអ្នក។
Why is Mr. Moon...
ហេតុអ្វីបានជាលោក មូន...
suddenly nice to me?
ស្រាប់តែល្អចំពោះខ្ញុំ?
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
Hey, let's talk.
ហេ តោះនិយាយគ្នា។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I can't stand seeing you look out for someone else.
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​អ្នក​សម្លឹង​រក​អ្នក​ផ្សេង។
Then stop coming here...
ឈប់មកទីនេះ...
because I'll continue to look out for her.
ព្រោះខ្ញុំនឹងបន្តមើលថែនាង។
Shall I slap you on the other cheek too?
អោយ​ខ្ញុំ​ទះ​ថ្ពាល់​ម្ខាង​ទៀត​ដែរ​ទេ?
You said we should help her become Cinderella so she'd leave.
អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែជួយនាងឱ្យក្លាយជា Cinderella ដូច្នេះនាងនឹងចាកចេញ។
I'll play the darned witch in the story of Cinderella.
ខ្ញុំនឹងដើរតួជាមេធ្មប់នៅក្នុងរឿង Cinderella ។
You must've lost your mind.
អ្នកត្រូវតែវង្វេងស្មារតី។
Seriously, why are you being like this?
និយាយ​ឲ្យ​ពិត​ទៅ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Does a lunatic have a reason for what he does?
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ?
I'm just doing this because I'm a lunatic.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Oh, I see. Is that so?
អូ ខ្ញុំឃើញ។  អញ្ចឹងទេ?
I turn into a lunatic often too, so this is great.
ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ជា​ញឹក​ញាប់​ផង​ដែរ ដូច្នេះ​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Hey, by the way,
ហេហេ
why do you keep getting worked up over my problems?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ?
It's making me uncomfortable.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
Look who's talking!
ចាំមើលអ្នកណានិយាយ!
Don't ask a lunatic why she's behaving a certain way.
កុំសួរមនុស្សល្ងីល្ងើថាហេតុអ្វីបានជានាងមានអាកប្បកិរិយាជាក់លាក់។
Dan A.
ដាន អេ
You're not a Chihuahua.
អ្នកមិនមែនជា Chihuahua ទេ។
Will you bite and chew up everything you don't like?
តើអ្នកនឹងខាំ និងទំពារអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
I wonder if I could somehow take her to Kang Hyung Wook.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចយកនាងទៅ Kang Hyung Wook បានទេ?
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
You can do whatever you want with your business.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
This is a high-class cultural club.
នេះគឺជាក្លឹបវប្បធម៌លំដាប់ខ្ពស់។
The owner trying to protect his employee's pride first?
ម្ចាស់​ខំ​ការពារ​មោទនភាព​បុគ្គលិក​មុន​?
It's unheard of.
វាមិនធ្លាប់ឮទេ។
Of course, I should protect my people first.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ការពារ​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
There's no other reason?
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
Should there be another reason?
តើ​គួរ​មាន​ហេតុផល​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
You see, men like us...
ឃើញទេមនុស្សប្រុសដូចយើង...
should never date a woman like her...
មិនគួរណាត់ជួបមនុស្សស្រីដូចនាង...
because it won't be that simple. You'd have to break social order,
ព្រោះវានឹងមិនសាមញ្ញនោះទេ។
which will be quite difficult to do.
អ្នកត្រូវតែបំបែកសណ្តាប់ធ្នាប់សង្គម ដែលនឹងពិបាកធ្វើណាស់។
Why do you assume that I'll find it difficult?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្មតថាខ្ញុំនឹងពិបាក?
Because you look like a delicate greenhouse flower.
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅដូចជាផ្កាផ្ទះកញ្ចក់ឆ្ងាញ់។
Me?
ខ្ញុំ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
That means I look pure and innocent, right?
មានន័យថាខ្ញុំមើលទៅស្អាត ស្លូតត្រង់មែនទេ?
Do you think I'm joking now?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេឥឡូវនេះ?
Someone told me that it was a disease...
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថាជាជំងឺ...
to take things too seriously.
ដើម្បីយករឿងធ្ងន់ធ្ងរពេក។
Do you like her?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
First off...
ជាដំបូង...
Mr. Baek Do Hong, why are you being like this?
លោក បាក ដូហុង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Don't tell me...
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
that you like me.
ដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Don't fancy me. Just don't go there, okay?
កុំប្រឌិតខ្ញុំ។  គ្រាន់តែមិនទៅទីនោះមិនអីទេ?
You and I are very different anyway.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
You're embarrassed of me, aren't you?
អ្នកខ្មាស់ខ្ញុំណាស់មែនទេ?
That is not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Don't deny it.
កុំបដិសេធ។
I told you that you'll get nothing out of dating this loser.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ណាត់​ជួប​អ្នក​ចាញ់​នេះ.
Hey, Min Ji.
ហេ មីនជី
- Let's go. - Okay. Let's go, Sung Jae.
- តោះ​ទៅ។  - យល់ព្រម។  តោះទៅ Sung Jae
(The 34th White Dragon Film Festival)
(មហោស្រពភាពយន្តនាគសលើកទី៣៤)
I will not lose again.
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ទៀតទេ។
I was too flustered earlier.
ពីមុនខ្ញុំរវល់ពេក។
I'm sorry I ruined the party for you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានបំផ្លាញពិធីជប់លៀងសម្រាប់អ្នក។
I'll pay to get your clothes dry-cleaned.
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ដើម្បី​យក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​ទៅ​សម្ងួត។
It's fine. Why are you apologizing?
វាល្អណាស់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
And let's be honest. I pushed you.
ហើយសូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់។  ខ្ញុំបានរុញអ្នក។
Saying sorry even when you did nothing wrong.
និយាយពាក្យសុំទោស ទោះបីជាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ។
It's what poor people do.
វាជាអ្វីដែលប្រជាជនក្រីក្រធ្វើ។
Do they think they owe an apology for being poor?
តើ​ពួកគេ​គិត​ថា​ពួកគេ​ជំពាក់​ការ​សុំទោស​ចំពោះ​ភាពក្រីក្រ​ឬ?
They apologize all the time.
ពួកគេសុំទោសគ្រប់ពេល។
People who have power just don't do that.
អ្នក​ដែល​មាន​អំណាច​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
Look at me. I'm always confident even after being mean to others.
មើល​មក​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ។
Apologizing doesn't lessen my value,
ការសុំទោសមិនធ្វើឱ្យតម្លៃខ្ញុំធ្លាក់ចុះទេ
so it's fine.
ដូច្នេះវាល្អណាស់។
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Your value will never change much.
តម្លៃរបស់អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
It won't change very much no matter what you do.
វា​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ខ្លាំង​ឡើយ ទោះ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
So, give up on Baek Do Hong,
ដូច្នេះ បោះបង់ Baek Do Hong
or you'll hurt yourself while chasing him.
ឬអ្នកនឹងឈឺចាប់ពេលកំពុងដេញគាត់។
Director Baek!
ចាងហ្វាង!
I guess I don't deserve to meet successful people...
ស្មាន​មិន​សម​ជួប​មនុស្ស​ជោគជ័យ...
or change for the better.
ឬផ្លាស់ប្តូរកាន់តែប្រសើរ។
Is this how my life will be until the day I die?
តើ​ជីវិត​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដល់​ថ្ងៃ​ស្លាប់​ឬ?
Being belittled right and left.
ត្រូវបានគេមើលងាយស្តាំនិងឆ្វេង។
A loser who will always be a loser.
អ្នកចាញ់ដែលតែងតែជាអ្នកចាញ់។
What's wrong? Did something happen?
តើ​ខុស​អ្វី?  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I should not explode,
ខ្ញុំមិនគួរផ្ទុះទេ
so I'm trying to suppress my anger.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ទប់​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ។
I should hold back my anger to earn money.
ខ្ញុំ​គួរ​ទប់​កំហឹង​ដើម្បី​រក​លុយ។
After all, I get paid to put up with humiliation.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់កម្រៃដើម្បីទម្លាក់កំហុស។
I never said I'd pay you for doing that, so don't hold back.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​នោះ​ទេ​ដូច្នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​រារាំង​។
You matter too.
អ្នកក៏សំខាន់ដែរ។
It's fine.
វាល្អណាស់។
Who is it? Come with me.
គេ​ជា​នរណា?  មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
This place...
កន្លែង​នេះ...
The world...
ពិភពលោក...
is such an unfair place.
គឺជាកន្លែងអយុត្តិធម៌បែបនេះ។
Since I was born into this world,
តាំងពីខ្ញុំកើតមកលើលោកនេះ
I wanted to live a good life like everyone else.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ជីវិត​ល្អ​ដូច​អ្នក​ដទៃ។
All my life, I got stomped on like this floor.
ពេញមួយជីវិតខ្ញុំត្រូវជាន់ឈ្លីបែបនេះ។
I didn't want that anymore,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ,
so I started having such grand, unrealistic dreams,
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​សុបិន​ដ៏​ធំ​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា
but the world keeps putting me back in my place.
ប៉ុន្តែពិភពលោកនៅតែដាក់ខ្ញុំឱ្យជំនួសខ្ញុំវិញ។
You see, men like us...
ឃើញទេមនុស្សប្រុសដូចយើង...
should never date a woman like her...
មិនគួរណាត់ជួបមនុស្សស្រីដូចនាង...
because it won't be that simple.
ព្រោះវានឹងមិនសាមញ្ញនោះទេ។
You'd have to break social order,
អ្នកត្រូវតែបំបែកសណ្តាប់ធ្នាប់សង្គម
which will be quite difficult to do.
ដែលនឹងពិបាកធ្វើណាស់។
I thought things could change a little...
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗអាចផ្លាស់ប្តូរបន្តិច...
once I joined Chungdam Heaven.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Chungdam Heaven ។
But this place is no different.
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះមិនខុសគ្នាទេ។
I'll help you change.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
If you want it, close your eyes.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បិទភ្នែករបស់អ្នក។
Your value will never change much.
តម្លៃរបស់អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
It won't change very much no matter what you do.
វា​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ខ្លាំង​ឡើយ ទោះ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
What could change...
តើអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរ...
after a kiss?
បន្ទាប់ពីការថើប?
Mr. Moon, you've changed.
លោក Moon អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
You said you hated my dreams.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្អប់សុបិនរបស់ខ្ញុំ។
So why are you helping me?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
Because I don't hate you.
ព្រោះខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
Turn your dreams into reality and receive love...
ប្រែក្លាយក្តីស្រមៃរបស់អ្នកឱ្យក្លាយជាការពិត និងទទួលបានក្តីស្រលាញ់...
from others.
ពីអ្នកដទៃ។
You told me about the innate right to be loved.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីសិទ្ធិពីកំណើតដើម្បីត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
I'll help you...
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក...
so you can be loved and no longer feel sad.
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រូវបានគេស្រឡាញ់ហើយលែងមានអារម្មណ៍សោកសៅទៀតហើយ។
Oh, I see. So you're saying...
អូ ខ្ញុំឃើញ។  ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា...
you pity me.
អ្នកអាណិតខ្ញុំ។
- You said to do whatever I wanted. - I never said you could kiss me.
- អ្នកនិយាយថាធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។  - ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកអាចថើបខ្ញុំបានទេ។
You didn't know I was going to kiss you?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងថើបអ្នកទេ?
I thought you'd fake it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លែងបន្លំវា។
How could you actually kiss me? We're nothing.
តើអ្នកអាចថើបខ្ញុំដោយរបៀបណា?  យើងគ្មានអ្វីសោះ។
You did it for real, so I followed.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ពិត​ប្រាកដ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម។
You were very enthusiastic.
អ្នក​បាន​សាទរ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
My gosh. When? Don't be ridiculous.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  ពេលណា​?  កុំ​ចេះ​អស់​សំណើច។
Gosh, this is really frustrating.
Gosh, នេះពិតជាខកចិត្តណាស់។
I wish we could hit rewind and check.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ចុច​ត្រឡប់​និង​ពិនិត្យ​មើល​។
Shall we rewind?
តើ​យើង​ត្រូវ​វិល​វិញ​ទេ?
Stop joking with me.
ឈប់និយាយលេងជាមួយខ្ញុំទៅ។
How am I going to face the members?
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងសមាជិកដោយរបៀបណា?
I must've been out of my mind earlier...
ខ្ញុំច្បាស់ជាដាច់ចិត្តមុននេះ...
because I was having a mental breakdown, but...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវចិត្ត ប៉ុន្តែ...
And I was definitely in my right mind.
ហើយខ្ញុំពិតជាមានគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
It was all intentional.
វាជាចេតនាទាំងអស់។
Now, they'll remember you as the woman who won the heart...
ពេលនេះគេនឹងចាំអ្នកជានារីដែលឈ្នះបេះដូង...
of the Chungdam Heaven CEO.
នាយកប្រតិបត្តិ Chungdam Heaven ។
Other men will be interested in you now, no?
បុរសផ្សេងទៀតនឹងចាប់អារម្មណ៍អ្នកឥឡូវនេះទេ?
Oh, you think so?
អូអ្នកគិតដូច្នេះ?
I am much obliged.
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ច្រើន។
No.
ទេ
Did you mean to say you were ecstatic?
តើអ្នកចង់និយាយថាអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Very ecstatic, indeed.
ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Hey, where are you going? I'll give you a ride.
ហេតើអ្នកទៅណា?  ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
No, thank you. I can go home alone.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។  ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
You have the corporate credit card, right?
អ្នកមានកាតឥណទានសាជីវកម្មមែនទេ?
Take a deluxe taxi!
ជិះតាក់ស៊ីប្រណីត!
Yes, I will take the most expensive taxi!
បាទ ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ីថ្លៃបំផុត!
(Deluxe Taxi)
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
Snap out of it.
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
Don't be excited.
កុំរំភើប។
I feel like my lips have a heart of their own.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបបូរមាត់របស់ខ្ញុំមានបេះដូងផ្ទាល់ខ្លួន។
Are you all right, miss?
សុខសប្បាយទេ នឹក?
Oh. Yes, I'm fine.
អូ។  បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- What? - What?
- អ្វី?  - អ្វី?
What?
អ្វី?
By any chance, weren't you driving the van...
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​បើក​ឡាន...
I've only driven deluxe taxis.
ខ្ញុំ​បាន​បើក​តែ​រថយន្ត​តាក់ស៊ី​ប្រណីត​ប៉ុណ្ណោះ។
Well, can I ask you something? What's your opinion...
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?  តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ...
on a man who kisses a woman he doesn't even like?
លើ​បុរស​ដែល​ថើប​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្លួន​មិន​ពេញ​ចិត្ត?
Shall I kill him?
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់គាត់ទេ?
Such a frivolous-minded jerk...
ឆ្កួត​ចិត្ត​បែប​នេះ...
deserves to be run over with a heavy car like this.
សមនឹង​ត្រូវ​រត់​ជាន់​គ្នា​ជាមួយ​ឡាន​ធ្ងន់​បែប​នេះ។
Oh, no. He's not that bad.
អូ​ទេ។  គាត់មិនអាក្រក់នោះទេ។
The kiss felt nice at least.
យ៉ាងហោចណាស់ការថើបមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
I guess he's handsome,
ស្មានតែគាត់ស្អាត
like me.
ដូច​ខ្ញុំ។
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
I...
ខ្ញុំ...
think of women as lifeless stones.
ចាត់ទុកស្ត្រីជាថ្មដែលគ្មានជីវិត។
I am incredibly patient and...
ខ្ញុំអត់ធ្មត់មិនគួរឱ្យជឿនិង...
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Darn it, seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរហើយ!
Go away, dirty thoughts!
ទៅឆ្ងាយគំនិតកខ្វក់!
("The Lord's Great Love")
("សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យរបស់ព្រះអម្ចាស់")
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
Let your
អនុញ្ញាតឱ្យរបស់អ្នក។
Turbulent mind
ចិត្តច្របូកច្របល់
Be filled
ត្រូវបំពេញ
With the Lord's great love
ដោយសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏មហិមារបស់ព្រះអម្ចាស់
Amen.
អាម៉ែន។
Hallelujah.
ហាលេលូយ៉ា។
("The Lord's Great Love")
("សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យរបស់ព្រះអម្ចាស់")
I see that his heart is full of a different kind of love.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​បេះដូង​របស់​គាត់​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ស្នេហា​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
Will I really...
តើខ្ញុំពិតជា...
be able to see you date another man?
អាចឃើញអ្នកណាត់ជួបបុរសផ្សេង?
Get out. Why are you sitting in the driver's seat?
ចេញទៅ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅកៅអីអ្នកបើកបរ?
You called for a relief driver, right?
អ្នក​ហៅ​អ្នក​បើក​ឡាន​សង្គ្រោះ​មែន​ទេ?
- Oh, this looks delicious. - I know.
- អូនេះមើលទៅឆ្ងាញ់។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
Just enjoy it, and you won't gain weight.
គ្រាន់តែរីករាយ, ហើយអ្នកនឹងមិនឡើងទម្ងន់។
Hi, Dan A. You're here.
សួស្តី Dan A. អ្នកនៅទីនេះ។
Well, we're having a late-night snack.
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់។
Do you want to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
No, you eat it all!
អត់​ទេ ញ៉ាំ​ទាំង​អស់!
Can you actually swallow that now?
តើអ្នកពិតជាអាចលេបវាឥឡូវនេះបានទេ?
I never told you not to eat it!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​បរិភោគ​វា​!
Darn it.
ហ៊ាន។
Hey, uncles! I'm so sad right now.
ពូ!  ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
How could you have sweet and sour pork now?
តើអ្នកអាចមានសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
No, we're going to throw this into the compost bin.
ទេ យើងនឹងបោះវាទៅក្នុងធុងជីកំប៉ុស។
We're done. We're putting this away.
យើងរួចរាល់ហើយ។  យើង​កំពុង​ទុក​វា​ចោល។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
I couldn't have a single bite.
ខ្ញុំមិនអាចមានខាំតែមួយទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You know, when we used to do fieldwork,
អ្នកដឹងទេ កាលយើងធ្លាប់ធ្វើកិច្ចការ
we were called to the scenes...
យើងត្រូវបានគេហៅទៅកន្លែងកើតហេតុ...
every time we sat down to eat jjajangmyeon.
រាល់ពេលដែលយើងអង្គុយញ៉ាំ jjajangmyeon។
You're making it sound like we were cops or something.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​ជា​ប៉ូលិស ឬ​ជា​អ្វី​មួយ។
We were just busy whacking idiots.
យើង​រវល់​តែ​វាយ​មនុស្ស​ល្ងង់។
Right! But...
ត្រូវហើយ!  ប៉ុន្តែ...
these days, we even let Dan A lash out at us.
ប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ យើងថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យ Dan A ជេរប្រមាថយើងទៀតផង។
Can you believe it?
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
You're right. We're too nice now.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។  យើង​ល្អ​ពេក​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Something must be done.
ត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
What happened that she's so upset?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដែល​នាង​តូច​ចិត្ត​?
Find out and take care of it.
ស្វែងយល់ និងថែរក្សាវា។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Oh, boy. What a waste.
អូ ក្មេងប្រុស។  អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
Why did you put the sweet and sour pork at the bottom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់សាច់ជ្រូកផ្អែម និងជូរនៅខាងក្រោម?
Even dogs wouldn't want to eat this.
សូម្បីតែសត្វឆ្កែក៏មិនចង់ញ៉ាំវាដែរ។
Hey, let's not waste this. Eat up.
ហេ៎ តោះកុំឲ្យខាតពេល។  ញ៉។
Has anyone told you that you look like Cho Jung Seok?
មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាមុខដូច Cho Jung Seok ទេ?
Mom, I like Cho Jung Seok.
ម៉ាក់ ខ្ញុំចូលចិត្ត Cho Jung Seok។
- Me too. - So do I.
- ខ្ញុំផងដែរ។  - ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
- I'm home. - My gosh. You're so handsome.
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។  - ព្រះអើយ។  អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
Jae Rim, you're home.
Jae Rim អូនដល់ផ្ទះហើយ
Jae Rim, this is Soo Jin's colleague.
Jae Rim នេះគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ Soo Jin ។
He likes Soo Jin.
គាត់ចូលចិត្ត Soo Jin
Nice to meet you. I'm Gu Nam Hoon.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Nam Hoon ។
Just call me Dr. Gu.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាបណ្ឌិត Gu ។
Oh, it's nice to meet you.
អូ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
My gosh. Look at these.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  មើលទាំងនេះ។
I really wasn't going to accept these gifts,
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលយកអំណោយទាំងនេះទេ
but he picked out such perfect gifts for us.
ប៉ុន្តែគាត់បានរើសអំណោយដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះសម្រាប់យើង។
Mom, I only accepted them because you like them.
ម៉ាក់ ខ្ញុំទទួលយកពួកគេព្រោះអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
My, it's lovely to see a mother and daughter get along so well.
ម៉ែអើយ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ពេលឃើញម្តាយ និងកូនស្រី រួមសុខរួមទុក្ខជាមួយគ្នា។
It wouldn't be possible if you weren't such a cool mom.
វា​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ម្ដាយ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់។
You should give yourself a massage every day with this body oil.
អ្នក​គួរ​ម៉ាស្សា​ខ្លួន​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ជាមួយ​នឹង​ប្រេង​ក្នុង​ខ្លួន​នេះ។
Remember, it's important to maintain healthy circulation...
សូមចងចាំថា វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការថែរក្សាឈាមរត់ឱ្យមានសុខភាពល្អ...
during pregnancy.
អំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះ។
A massage...
ម៉ាស្សា...
feels nicer when you get it from someone else.
មានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលអ្នកទទួលបានវាពីអ្នកផ្សេង។
I'll give you massages from now on.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកម៉ាស្សាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You? Why?
អ្នក?  ហេតុអ្វី?
It should be done by someone with a strong grip.
វាគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអ្នកដែលមានក្តាប់ខ្លាំង។
Mom, I'll do it for you.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Go and catch a bull or something with those hands.
ចូរ​ទៅ​ចាប់​គោ ឬ​របស់​មួយ​ដោយ​ដៃ​ទាំង​នោះ។
I should beat you up before I do that!
ខ្ញុំ​គួរ​វាយ​អ្នក​មុន​នឹង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង!
- What? - Jae Rim, do you want some food?
- អ្វី?  - Jae Rim តើអ្នកចង់បានអាហារទេ?
Dr. Gu also brought some beef.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ក៏បាននាំយកសាច់គោមួយចំនួនផងដែរ។
He said it was important to get enough high-quality protein...
លោក​ថា វា​សំខាន់​ណាស់​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ប្រូតេអ៊ីន​ដែល​មាន​គុណភាព​ខ្ពស់​គ្រប់គ្រាន់...
and iron during pregnancy. My gosh.
និងជាតិដែកអំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះ។  ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
But it's not the Hanwoo beef.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាសាច់គោ Hanwoo ទេ។
So there are some leftovers.
ដូច្នេះ​នៅ​សល់​ខ្លះ។
Here.
នៅទីនេះ។
(Hwaryong Hapkido)
(Hwaryong Hapkido)
One more round.
មួយជុំទៀត។
Hey.
ហេ។
Are you trying to tire yourself out because you're stressed?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​នឿយហត់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ភាព​តានតឹង​មែនទេ?
That's even worse than stress.
នោះកាន់តែអាក្រក់ជាងភាពតានតឹង។
I bet you think it's okay because this is a sport.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ ព្រោះនេះជាកីឡា។
Once you get your knees busted, it can't be undone.
ពេល​ជង្គង់​របស់​អ្នក​បាក់​ហើយ វា​មិន​អាច​ធ្វើ​វិញ​បាន​ទេ។
What's going on? Tell me?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  ប្រាប់​ខ្ញុំ?
Why, you little...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច...
Tell me honestly, or I won't release you.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងមិនដោះលែងអ្នកទេ។
- Well, there's someone I like. - Okay.
- មែនហើយមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។  - យល់ព្រម។
But I won't like her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តនាងទេ។
- Gosh. - Why not?
- ហ្គោស។  - ហេតុអ្វីមិន?
- Is she married? - No.
- តើនាងរៀបការទេ?  - ទេ។
Her dream is to become Cinderella and turn her life around.
ក្តីស្រមៃរបស់នាងគឺចង់ក្លាយជា Cinderella ហើយបង្វែរជីវិតរបស់នាង។
Okay, she's weird.
មិនអីទេ នាងចម្លែក។
My mom was like that.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺបែបនោះ។
She's a lot like my mom.
នាងគឺដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
My mom...
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
got a divorce and left with a fortune in the end.
លែងលះគ្នាហើយបានចាកចេញដោយទ្រព្យសម្បត្តិនៅទីបញ្ចប់។
You know, I get it.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំទទួលបានវា។
Following money and love.
ដើរតាមលុយនិងស្នេហា។
Going to a better place. That's all okay, but...
ទៅកន្លែងល្អជាង។  នោះមិនអីទេ ប៉ុន្តែ...
it left my dad devastated.
វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
I...
ខ្ញុំ...
don't want my dad's life.
មិន​ចង់​បាន​ជីវិត​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​។
But as you know,
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
you're a lot like your father.
អ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
No.
ទេ
I'll send her to the kind of wonderful man she wants to be with.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅបុរសដ៏អស្ចារ្យដែលនាងចង់នៅជាមួយ។
What are you, a new kind of pervert?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ខុស​បែប​ណា​?
Letting her go and missing her would be better...
ទុក​ឱ្យ​នាង​បាត់​ទៅ​ជា​ការ​ប្រសើរ...
than resenting her after being abandoned.
ជាង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​អន់​ចិត្ត​បន្ទាប់​ពី​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
That will be a win-win for everyone.
វានឹងក្លាយជាការឈ្នះ-ឈ្នះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
Come on, one more round.
មកមួយជុំទៀត។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
All he has to do is just let himself like her,
អ្វី​ដែល​គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​គាត់​ពេញ​ចិត្ត​តែ​គាត់​មាន​ចេតនា​ហត់​នឿយ​ខ្លួន​ឯង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
Just use that energy...
គ្រាន់តែប្រើថាមពលនោះ...
to love her!
ស្រឡាញ់នាង!
What's up?
មានការ​អី?
Don't people say hello to each other when they meet?
មនុស្ស​ម្នា​មិន​និយាយ​សួស្តី​គ្នា​ពេល​ជួប​គ្នា​ទេ?
Are you still mad at me?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
No, I'm not mad. I'm just...
ទេ ខ្ញុំមិនខឹងទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I'm just a little...
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តិច...
embarrassed, that's all.
អាម៉ាស់, នោះហើយជាទាំងអស់។
How about you? Are you all right?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What? Oh...
អ្វី?  អូ...
As you know, I'm very laid-back.
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ណាស់។
I don't really care about such things.
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់នឹងរឿងបែបនេះទេ។
You should be cool about it too. Don't worry.
អ្នកក៏គួរត្រជាក់ចិត្តដែរ។  កុំ​បារម្ភ។
Relax and just be yourself.
សម្រាកហើយគ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
I don't really care either.
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
Life keeps me so busy...
ជីវិតធ្វើឱ្យខ្ញុំរវល់...
that those things don't mean much to me.
ថារឿងទាំងនោះមិនមានន័យច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
About that, I'll just think that I ate a big innkeeper worm.
អំពី​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស៊ី​ដង្កូវ​ផ្ទះ​សំណាក់​ធំ​មួយ​។
What? "Innkeeper worm?"
អ្វី?  "ដង្កូវនាងក្នុងផ្ទះ?"
That was not an innkeeper worm.
នោះមិនមែនជាដង្កូវនាងក្នុងផ្ទះនោះទេ។
Why? The innkeeper worms from Jeju are meaty and delicious.
ហេតុអ្វី?  ដង្កូវនាងផ្ទះសំណាក់មកពី Jeju មានសាច់ និងឆ្ងាញ់។
I wish they were easier to get.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​។
Really?
ពិតទេ?
So, I'm such a rarity, like the innkeeper worm.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កម្រ​មាន​ដូច​ដង្កូវ​អ្នក​ចូល​ផ្ទះ។
Actually, no.
តាមពិតទេ។
It had no nutritional value.
វាមិនមានតម្លៃអាហារូបត្ថម្ភទេ។
Nutritional... What?
អាហារូបត្ថម្ភ... អ្វី?
(Innkeeper worm)
(ដង្កូវនាងក្នុងផ្ទះ)
I can't believe she compared my first kiss to an innkeeper worm.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងប្រៀបធៀបការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំទៅនឹងដង្កូវនាងក្នុងផ្ទះនោះទេ។
It's from our newest collection.
វាមកពីបណ្តុំថ្មីបំផុតរបស់យើង។
This design is perfect for men with nice bodies, like your groom-to-be.
ការរចនានេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់បុរសដែលមានរូបរាងស្អាត ដូចជាកូនកំលោះរបស់អ្នក។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Don't be ridiculous.
កុំ​ចេះ​អស់​សំណើច។
Don't get clingy just because we kissed once.
កុំ​ប្រកាន់​ព្រោះ​តែ​យើង​ថើប​ម្តង។
Your kiss...
ការថើបរបស់អ្នក...
sucked.
ជញ្ជក់។
Mr. Groom.
លោកកូនកំលោះ។
Would you like to go with this tuxedo?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយ tuxedo នេះទេ?
I don't need this.
ខ្ញុំមិនត្រូវការនេះទេ។
Fix this first. My butt cheeks are literally eating the pants!
ជួសជុលនេះជាមុនសិន។  ថ្ពាល់​គូទ​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ស៊ី​ខោ!
(Chungdam Heaven)
(Chungdam Heaven)
He seemed totally fine.
គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
It only kept me up all night.
វា​បាន​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេញ​មួយ​យប់​។
You know, last night...
ដឹងទេយប់មិញ...
Toward the end of the party,
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិធីជប់លៀង មានព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសមួយ
there was a special event none of the employees knew about.
ដែលបុគ្គលិកទាំងអស់មិនបានដឹងអំពីរឿងនេះ។
Oh, that.
អូ!
I didn't know about it either. I'm an employee too, you know.
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងអំពីវាដែរ។  ខ្ញុំ​ក៏​ជា​បុគ្គលិក​ដែរ អ្នក​ដឹង។
Did anything else happen after that?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
No, nothing happened.
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
That's strange.
នោះជារឿងចម្លែក។
Did you enjoy the kiss at least?
យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នករីករាយនឹងការថើបទេ?
Well, it was just...
មែនហើយ វាគ្រាន់តែជា...
I don't know. I wasn't thinking anything at that moment.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។  ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេនៅពេលនោះ។
So, you were in a trance.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​មួយ។
There are rumors about your secret relationship. Is it true?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីទំនាក់ទំនងសម្ងាត់របស់អ្នក។  តើវាពិតទេ?
- No, it's not true. - Then what happened last night?
- ទេវាមិនពិតទេ។  - ចុះ​យប់​មិញ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
Ms. Shin wants to meet her Prince Charming like Cinderella.
នាង Shin ចង់ជួបព្រះអង្គម្ចាស់ Charming ដូច Cinderella ។
But she seemed lost, so I was simply trying to help her.
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាវង្វេង ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយនាង។
But you're not like that normally. Don't you think you went overboard?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដូចធម្មតាទេ។  មិន​គិត​ថា​អ្នក​ឡើង​លើ​យន្តហោះ​ទេ​ឬ?
That moment, I didn't realize I was going overboard.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ឡើង​លើ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
Do you want to look cool all the time? That's like a disease.
ចង់ស្អាតគ្រប់ពេលទេ?  នោះគឺដូចជាជំងឺ។
I never thought it could be a disease.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាអាចជាជំងឺទេ។
Please note that I was drinking when it happened.
សូមចំណាំថាខ្ញុំបានផឹកនៅពេលដែលវាកើតឡើង។
As if that will be considered a mitigating factor.
ដូចជាប្រសិនបើវានឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាកត្តាកាត់បន្ថយ។
They say a drunk man always tells the truth.
គេថាបុរសស្រវឹងតែងតែនិយាយការពិត។
I wasn't that drunk.
ខ្ញុំ​មិន​ស្រវឹង​នោះ​ទេ។
Come on. Look.
ឆាប់​ឡើង។  មើល។
Do you have a split personality?
តើអ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈបំបែកទេ?
I'll see a psychiatrist for an in-depth assessment.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិតសម្រាប់ការវាយតម្លៃស៊ីជម្រៅ។
- So, it's true. - A hundred percent.
- ដូច្នេះ វាជាការពិត។  - មួយរយភាគរយ។
Our Prince Cha Min, the eighth-generation heir.
ព្រះអង្គម្ចាស់ ចាមីន របស់យើង ដែលជាអ្នកស្នងមរតកជំនាន់ទីប្រាំបី។
Since when was he...
តាំងពីពេលណាមក...
- so petty-minded? - Stop recording.
- ចិត្តតូចម្ល៉េះ?  - ឈប់ថត។
Mr. Moon, your problem is that you don't know what women want.
លោក Moon បញ្ហា​របស់​អ្នក​គឺ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ស្ត្រី​ចង់​បាន​អ្វី​។
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
To win a lady's heart,
ដើម្បីឈ្នះបេះដូងស្ត្រី,
- you need tteokbokki. - Tteokbokki?
- អ្នកត្រូវការ tteokbokki ។  - តឹកបក់គី?
Even all the fancy restaurants sell tteokbokki these days.
សូម្បី​តែ​ភោជនីយដ្ឋាន​ប្រណិត​ៗ​ទាំង​អស់​ក៏​មាន​លក់ teokbokki សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
We should also...
យើងក៏គួរ...
add tteokbokki to our regular menu at Chungdam Heaven.
បន្ថែម tteokbokki ទៅម៉ឺនុយធម្មតារបស់យើងនៅ Chungdam Heaven ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Okay.
យល់ព្រម។
I know I made this, but it's so good. My gosh.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបង្កើតវា ប៉ុន្តែវាល្អណាស់។  ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
But this...
ប៉ុន្តែនេះ...
also has no nutritional value, just like a kiss. Am I wrong?
ក៏មិនមានតម្លៃអាហារូបត្ថម្ភដូចការថើបដែរ។  តើខ្ញុំខុសទេ?
What?
អ្វី?
A kiss and tteokbokki nurture the mind.
ការថើបនិង teokbokki ចិញ្ចឹមចិត្ត។
It feels your heart with joy.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ពី​ចិត្ត​អ្នក​ដោយ​ក្ដី​រីករាយ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It's too spicy.
វា​ហឹរ​ពេក។
Jae Rim.
ជេរីម
Hi.
សួស្តី
Hello.
ជំរាបសួរ។
Would you like me to introduce you to the other members over there?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់សមាជិកផ្សេងទៀតនៅទីនោះទេ?
Or I'll give you a cup of tea.
ឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផឹកតែមួយពែង។
I want to have a talk with you today, Jae Rim.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក Jae Rim ។
- Ouch, it's hot. - Are you all right?
- អូយ ក្តៅ។  - តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine. I only spilled a little bit.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។  ខ្ញុំ​ហៀរ​ទឹក​តែ​បន្តិច។
I'll just have a glass of ice water.
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកទឹកកកមួយកែវ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
It's hot in here, isn't it?
ទីនេះក្តៅណាស់មែនទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
It's red.
វាមានពណ៌ក្រហម។
You need to cool it down right away.
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យត្រជាក់ភ្លាមៗ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
what's going on between you and Mr. Moon?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងលោក និងលោក Moon?
Nothing. He's just my boss.
គ្មានអ្វីទេ។  គាត់គ្រាន់តែជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Then what was that last night?
ចុះ​យប់​មិញ​ហ្នឹង​ជា​អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Was he abusing his power?
តើគាត់បានបំពានអំណាចរបស់គាត់ទេ?
His drunken habit, I guess?
ទម្លាប់​ស្រវឹង​របស់​គាត់?
Rumor has it that he does...
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់ធ្វើ...
a lot of ridiculous things when he gets drunk.
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចជាច្រើននៅពេលគាត់ស្រវឹង។
- Ridiculous things? - Yes.
- រឿងគួរឱ្យអស់សំណើច?  - បាទ។
Well, for example...
ជាឧទាហរណ៍...
Whenever he gets drunk,
ពេលស្រវឹងម្តងៗ
he kisses every utility pole in Cheongdam-dong,
គាត់ថើបគ្រប់បង្គោលភ្លើងនៅ Cheongdam-dong
apparently.
ជាក់ស្តែង។
Isn't it so ridiculous?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
Hey, how come your lips are so dry?
ហេហេ ម៉េចក៏បបូរមាត់ស្ងួតម្ល៉េះ?
You didn't put on any lip balm?
តើអ្នកមិនបានលាបក្រែមលាបមាត់ទេ?
You're so cute.
អ្នក​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
You're wearing a headband today.
ថ្ងៃនេះអ្នកពាក់ក្រវ៉ាត់ក។
(Utility Pole Collector)
(អ្នកប្រមូលបង្គោលឧបករណ៍ប្រើប្រាស់)
Did you come here to ask me about this?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ?
No, I'm going to ask you other questions too.
អត់ទេ ខ្ញុំក៏នឹងសួរអ្នកនូវសំណួរផ្សេងទៀតដែរ។
About what?
អំពី​អ្វី?
About you.
អំពី​អ្នក។
I want to know more about you, Jae Rim.
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក Jae Rim ។
So how about we meet at my studio next time instead of here?
ចុះ​យើង​ជួប​គ្នា​នៅ​ស្ទូឌីយោ​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ​ជា​ជាង​នៅ​ទី​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Why should I meet you at your studio?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួបអ្នកនៅស្ទូឌីយោរបស់អ្នក?
There's something I want to show you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
This is your invitation.
នេះជាការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
Wear it when you come to my studio.
ពាក់វានៅពេលអ្នកមកស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
Yesterday, you went ahead and broke the order I talked about.
ម្សិលមិញ អ្នក​បាន​ទៅ​មុខ ហើយ​បំបែក​បញ្ជា​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ។
Why should I follow your order?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក?
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
So I'm going to play this game for real now.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមនេះពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
I won't hesitate to cross the line.
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះទេ។
That will be fun.
នោះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Was the kiss with Jae Rim fun too?
តើការថើបជាមួយ Jae Rim សប្បាយដែរទេ?
Hey, come on. Don't pry,
ហេ មក។  កុំ​ប្រចណ្ឌ​,
- or you'll get hurt. - The same goes for you.
- ឬអ្នកនឹងឈឺចាប់។  - ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
Don't do that again.
កុំធ្វើបែបនោះទៀតអី។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
To find out what I'm capable of.
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
I don't know what he'll see,
មិនដឹងថាគាត់នឹងឃើញអ្វីទេ
but my eyes...
តែភ្នែកខ្ញុំ...
are delighted as I'm watching the two of them.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ។
You totally bit the bait.
អ្នកខាំនុយទាំងស្រុង។
This was the big picture I had in mind.
នេះជារូបភាពធំដែលខ្ញុំគិតក្នុងចិត្ត។
How could you take the bait right away just as I'd expected?
តើ​អ្នក​អាច​យក​នុយ​ភ្លាមៗ​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​ដោយ​របៀប​ណា?
Now, you're attracted to the girl I kissed?
ឥឡូវ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ថើប?
Of course, you are! This is great.
ពិតណាស់អ្នក!  នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Things are panning out exactly according to my plan.
អ្វីៗកំពុងដំណើរការយ៉ាងពិតប្រាកដតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Baek Do Hong, that idiot.
Baek Do Hong ល្ងង់នោះ។
Honestly, I don't know who's a real idiot here.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
Why is Baek Do Hong...
ហេតុអ្វី បាក ដូហុង...
suddenly showing interest in me again?
ស្រាប់តែបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍មកលើខ្ញុំម្តងទៀត?
Is the universe still working to make my wish come true?
តើសកលលោកនៅតែធ្វើការដើម្បីធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិតឬ?
Or...
ឬ...
is it really because of the kiss?
ពិតជាដោយសារតែការថើបមែនទេ?
- Jae Rim! - What?
- ជេរីម!  - អ្វី?
What were you thinking about? You look so spaced out.
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?  អ្នកមើលទៅឆ្ងាយណាស់។
No, I wasn't thinking about anything.
ទេ ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីអ្វីទេ។
Jae Rim.
ជេ រីម
- So, what are you going to do? - About what?
- អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?  - អំពី​អ្វី?
I think Mr. Moon really likes you.
ខ្ញុំគិតថាលោក Moon ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
He's acting like that to make me quit.
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ។
He'd feel bad if he had to kick me out,
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អប្រសិនបើគាត់ត្រូវបណ្តេញខ្ញុំចេញ
so he wants me to leave of my own accord.
ដូច្នេះគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
He's overly sensitive and fickle...
គាត់មានភាពរសើបខ្លាំងពេក និងវង្វេងវង្វាន់...
when dealing with matters that involve you.
នៅពេលដោះស្រាយបញ្ហាដែលពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នក។
Trust me. He's not like that normally.
ជឿខ្ញុំ។  គាត់មិនដូចធម្មតាទេ។
In the past, he was crazy but straightforward.
កាលពីមុនគាត់ឆ្កួតតែនិយាយត្រង់។
Like a kind bully...
ដូច​ជា​ការ​សម្លុត​ដ៏​ល្អ​មួយ...
or an innocent pervert?
ឬជនទុច្ចរិត?
I suppose Mr. Moon was like the unicorn in the past.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​លោក​មូន​គឺ​ដូច​ជា​សត្វ​ឯក​ក្នុង​អតីតកាល។
Why don't we go and summon the unicorn again?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅកោះហៅ unicorn ម្តងទៀត?
Let's test him.
តោះសាកល្បងគាត់។
Mr. Moon, I brought you some snack.
លោក Moon ខ្ញុំបាននាំអាហារសម្រន់មកអ្នក។
What's with that hairpin?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​កន្សែង​សក់​នោះ?
Are you from North Korea or something?
តើអ្នកមកពីកូរ៉េខាងជើង ឬអ្វីមួយ?
Oh, this. Mr. Baek Do Hong gave me this.
អូ នេះ  លោក Baek Do Hong បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នេះ​។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
So? What did you and Baek Ddong talk about?
ដូច្នេះ?  តើ​អ្នក​និង Baek Ddong និយាយ​ពី​អ្វី?
"Baek Ddong?"
"Baek Ddong?"
Baek... As in, "White Poop?"
Baek... ដូចនៅក្នុង "White Poop?"
Try saying "Baek Do Hong" quickly.
សាកល្បងនិយាយថា "Baek Do Hong" ឱ្យបានលឿន។
Baek Do Hong...
បេក ដូហុង...
Baek Do Hong, Baek Ddong.
Baek Do Hong, Baek Ddong.
- Right? - Goodness.
- ត្រូវទេ?  - សេចក្តីល្អ។
It's "Baek Do Hong."
វាគឺជា "Baek Do Hong" ។
Baek Do Hong, Baek Ddong...
Baek Do Hong, Baek Ddong...
Stop making fun of his name. It's a nice name.
ឈប់លេងសើចនឹងឈ្មោះគាត់ទៅ។  វាជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
You're so mean.
អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
Fine.
ល្អ
What did Mr. Baek Do Hong with such a nice name say to you?
តើ​លោក បាក ដូហុង ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ល្អ​បែប​នេះ​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
You want to know what he said?
ចង់​ដឹង​ថា​គាត់​និយាយ​អី​អត់?
Yes.
បាទ។
Your spontaneous act must've really worked.
សកម្មភាពដោយឯកឯងរបស់អ្នកពិតជាបានផលមែន។
He...
គាត់...
invited me to his studio.
បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
What? His studio? Why?
អ្វី?  ស្ទូឌីយោរបស់គាត់?  ហេតុអ្វី?
What does he want to do there with you?
តើគាត់ចង់ធ្វើអ្វីនៅទីនោះជាមួយអ្នក?
That I don't know.
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
Hey. You're going to act all naive and go there, aren't you?
ហេ។  អ្នក​នឹង​ធ្វើ​រឿង​ឆោតល្ងង់​ទាំងអស់​ហើយ​ទៅ​ទីនោះ​មែនទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
I'll act all naive and coy...
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឆោតល្ងង់​ទាំង​អស់...
and go there as if I know nothing.
ហើយទៅទីនោះដូចជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Isn't this what you wanted?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
All of this happened...
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើង...
because your kiss really worked.
ដោយសារតែការថើបរបស់អ្នកពិតជាដំណើរការ។
But I think there are some adverse effects too.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ផល​ប៉ះពាល់​មួយ​ចំនួន​ផង​ដែរ។
Adverse effects? Like what?
ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន?  ដូច​អ្វី?
You should take responsibility.
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Let's...
តោះ...
kiss just once more.
ថើបម្តងទៀត។
There's something I want to know...
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ដឹង...
before I visit his studio.
មុនពេលខ្ញុំទៅលេងស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
Why? What is it?
ហេតុអ្វី?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Why should we kiss again?
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរថើបម្តងទៀត?
Because it was so strange.
ព្រោះវាចម្លែកណាស់។
It was really odd,
វាពិតជាចម្លែកណាស់
and that's why I want to experience it once more.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ពិសោធវាម្តងទៀត។
Then I'll know better.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹងកាន់តែច្បាស់។
- Do you really mean it? - Yes, I sure do.
- តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យមែនទេ?  - បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
It's just the two of us here.
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
So let's do it properly this time.
ដូច្នេះ​លើក​នេះ​យើង​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
- Won't you regret it? - No.
- តើអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?  - ទេ។
If you want it, close your eyes.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បិទភ្នែករបស់អ្នក។